<font size="36">PetLove App</font> – це платформа, яка допомагає знаходити новий дім для тваринок або нового пухнастого друга для людей, які хочуть подарувати турботу. Застосунок включає 6 загальнодоступних сторінок, 2 приватні сторінки (з вкладками "Улюблені" та "Переглянуті"), а також сторінки для входу та реєстрації користувача.

**ЗАГАЛЬНОДОСТУПНІ СТОРІНКИ**

- Home - Головна – відкривається при першому запуску додатку або після виходу з профілю. Містить головний заголовок і зображення в стилі hero section.

- News - Новини – сторінка зі стрічкою новин, що стосується тварин і домашніх улюбленців. Можна скористатися пошуком і пагінацією. Натиснувши "Read more", відкриється нова вкладка з джерелом новини.

- Friends - Друзі – список контактів компаній, які активно підтримують тварин і сприяють їхній адаптації.

- Find pet - Знайти улюбленця – сторінка з переліком доступних до всиновлення тварин. Є функціонал фільтрації за типом, статтю, локацією, ціною, популярністю, породою та ключовим словом.

- Registration page - Реєстрація – форма для створення нового облікового запису.

- Login page - Вхід – сторінка для авторизації зареєстрованих користувачів.

- 404 Page - Сторінка 404 – відображається у випадку переходу на неіснуючу адресу. Має кнопку повернення на головну.

**ПРИВАТНІ СТОРІНКИ**

- Profile - Профіль – персональна сторінка користувача з відображенням його даних, списком власних тварин, обраних та переглянутих оголошень. Користувач може редагувати інформацію про себе, змінювати аватар або вийти з системи. Також тут є перехід до сторінки додавання нової тварини. За замовчуванням відображається список улюблених.

- Add-pet - Додати тварину – сторінка з формою для створення нового оголошення про тваринку. Після успішного додавання користувача перенаправляє назад до профілю.

У верхній панелі доступна навігація по сторінках, можливість змінити палітру дизайну, зареєструватись або увійти.

**Технології**

**Застосунок створено з використанням:**
React.js, Redux Toolkit, Redux-Persist, JavaScript, Styled-Components, Axios, Formik + Yup, React-hook-form, React-select, Material UI.

Адаптований під мобільні пристрої (Mobile First) із трьома точками адаптації: 375px, 768px, 1280px. Враховано підтримку екранів з мінімальною шириною 320px. Усі зображення адаптовані до розмірів екрана і мають формат WebP.
Дизайн-макет

Figma: https://www.figma.com/file/puMNfZVg4YI8UZoJ1QiLLi/Petl%F0%9F%92%9Bve?type=design&node-id=55838-750&mode=design&t=Xg1IwIcKebTl5xGs-0

Backend документація: https://petlove.b.goit.study/api-docs/

**Технічні вимоги**

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DmQUeGZy_oaXN6yn69ORLzou1ZQRyTMlrAqPSit_clw/edit?gid=1134921873#gid=1134921873

**Загальні вимоги**

**Адаптивність:**

- мобільні пристрої — від 320px (fluid) до 375px (adaptive)

- планшети — від 768px

- десктопи — від 1280px

**Проект включає:**

- HTML5 семантика

- Підключення шрифтів

- Оптимізовані формати і розміри зображень (векторні й растрові)

- Підтримка retina-дисплеїв

- Ефективне завантаження статичних зображень

- Всі іконки інтегровані через спрайт

- Додано favicon сторінки

Деплой: [https://pet-love-app-ten.vercel.app/]

Проєкт доступний за посиланням: [https://github.com/VitaliiBarabash1990/PetLoveApp]

Автор проєкту: Vitalii Barabash
